Hey Qué pasa lector bueno Din ramero por
aquí en un vídeo que no es ni para el
canal de YouTube de mentorías seo ni
para el canal de YouTube de Dino rank un
vídeo dentro de mi canal que es un canal
totalmente vacío como puedes ver canal
donde de vez en cuando iré publicando
alguna cosa que se me ocurra vale que se
me pase por la cabeza y esto es un vídeo
simplemente dedicado a los románticos de
leer un post deseo a los románticos del
blogin a la gente que habéis estado en
la antigua blogosfera que antes leía
blogs vale que habéis leído blogger 30
el blog de Alex Navarro tiempo atrás o
el blog de chuo o bueno incluso a día de
hoy no que también sigue publicando
publica poquito porque no hay casi nadie
en la blogosfera la verdad publicando
mucho contenido texto también el blog de
Juan de useo Juan González Villa que es
un buen amigo toda la gente que os
interese este tipo de contenido consumir
este tipo de contenido quizás Este vídeo
puede interesarte vale simplemente
quiero contarte que voy a retomar la
publicación de contenido en blogger 3 y
hacer este este pequeño vídeo para mí
informal para la gente de mi ecosistema
principalmente pues es una forma también
para mí de comprometerme públicamente
con ello Porque llevo varios años con la
idea siempre eh de ir a tope con el blog
vale que todos los años publicamos
contenidos llevamos aores invitados pero
me gustaría hacerlo un poquito más así
que vamos a ver si con Este vídeo lo
puedo mantener qué puedes esperar si te
gusta consumir contenido seo vale
tenemos varios artículos de autores
invitados que están trabajando en este
momento y yo mismo también quiero
escribir un post al mes Vale mi objetivo
es un poco este un post mío al mes post
Deseo puramente deseo Okay de hecho
ahora mismo para que teas una idea estoy
escribiendo un artículo sobre una web de
Mean Nicho que he trabajado con
Inteligencia artificial Cómo distribuir
el payran Okay dentro de estas urls que
empiezan a a despuntar Cómo mejorar el
el seo de una URL en concreto el otro
día me apetecía me sentía eh en estado
de Flow vamos a decir me sentía
conectado con este Nicho con este
proyecto web porque a día de hoy ya
mucho menos tiempo que antes Pero sigo
haciéndose para nichos vale tanto yo
solo como a través de gente del equipo
como Sergio canales por ejemplo que
viene a la oficina conmigo Me sentía en
conexión con con esa web y sentí
me apetece muchísimo hacer como hacía
antes bloguear bloguear simplemente
un texto y contarlo un texto poner
una captura maquetar de goog post Yo he
sido un romántico de blogging toda mi
vida No yo he disfrutado siempre este
proceso de aprender algo e ir a contarlo
ir a comunicarlo en formato texto un
formato donde yo me siento muy a gusto
de hecho las cámaras que me habéis Aquí
hablando con los años Me he acostumbrado
también a fuerza de lanzar nuevas
empresas dentro del mundo del seo Dino
rank mentoría seo te toca hacer vídeos
te toca hacer tutoriales te toca hacer 1
cosas no pero yo nunca he sido un tío
muy de cámara siempre he sido un chaval
muy tímido Vale ahora mismo Ya pues no
no me cuesta porque fuerza de miles de
vídeos directos y entrevistas pues ya lo
he dejado muy atrás pero cuando yo
empezaba a hacer los primeros vídeos que
fue 2017 cuando me empecé a grabar para
disparus visitas lo pasaba horriblemente
mal recuerdo que para un vídeo de
disparus visitas repetí 50 veces la
misma toma okay Porque yo estaba
acostumbrado a comunicarme en texto y
Era ese típico chico que en la clase era
chico tímido el que nunca hablaba vale
con el nombre raro que se sentaba al
final en la última fila y todo eso pues
ha ido evolucionando lógicamente no con
el paso de los años y Bueno pues hago un
pequeño vídeo para la gente que lo
quiera ver que vamos a retomar el blog
qué es lo que puedes esperar si eres un
romántico de consumir contenido seo de
calidad leyendo en una buena y profunda
lectura yo voy a sacar un post al mes
deseo normalmente eh pero mínimo quiero
que sea un post al mes y además de esto
vamos a sumar otra vez un calendario de
doctores invitados de calidad de gente
que realmente pueda aportar una historia
deseo bonita o inspiradora a internet
que es lo que ha sido blogger 3ero
durante muchos años Okay blogger tercero
posiblemente ha sido si no el mayor
desde luego uno de los mayores altavoces
de talento Honestamente me atrevería a
decir que ha sido quizás el mayor el
mayor altavoz de talento seo llevo
divulgando contenidos en ese blog desde
2013 hasta 2024 ya ha cumplido 11 años
bueno dentro de poquito cumplirá 11 años
el blog y todo este tiempo se ha creado
muchísimo contenido toneladas de
contenido gratis post de casos de
estudio pu que ranque W de nichos que
daban un sueldo que lo paban en Google
otras más pequeñas pero que eran
interesantes porque me permitían
enseñarse page todo blogger tercero creo
que ha sido mucho para lo que es la
comunidad seoh hispana a lo largo de los
años vale de hecho ha sido el blog que a
mí me hizo conocido dentro del sector
del seo vale Aunque yo en YouTube no
mueva mucho tráfico que es verdad Nunca
he puesto foco en mover tráfico en
YouTube muevo mucho tráfico en la
newsletter Esto sí vale mando un email y
tenemos una fuerza de ventas brutal por
la marca por blogger 3 pero yo Por
ejemplo si voy a un evento de seo vale
Incluso un evento de marketing ahí sí
soy conocido ahí tengo la la suerte y el
momento raro porque soy muy tímido no
pero que mucha gente me para me saluda
me dice porque en la comunidad del seo
el blog me ha permitido llegar a
muchísima gente y no solo a mí el blog
ha sido un dragón que ha escupido
muchísimo talento vale de gente que ha
ido a publicar su mejor post en blogger
3ero vale o de gente que ha estado un
año con lista de espera me acuerdo en su
momento más álgido van a publicar en
blogger 3 ha enseñado muchísimo talento
gente desconocida que tenía mucho
talento oculto le ha enseñado el mundo
ha motivado muchos seos para que hagan
eso otras personas anónimas consiguieran
en sus casas pero que no tenían alta voz
porque nadie los iba a entrevistar
porque nadie los iba a dejar subirse a
una ponencia a un escenario y bloger lo
hizo es posiblemente lo más bonito que
he hecho en mi vida crear ese blog y
además subar ese blog luego se han
montado todo mi grupo de empresas hemos
ido creando no a través de la comunidad
que el blog consiguió atraer alrededor
de él dinor rank mentoria seo seo
warriors y todo lo que hemos creado
luego pues tanto en software como en
formación seo que es básicamente a lo
que nos dedicamos a día de hoy nada más
simplemente Esto vale Yo haré un post al
mes deeo y traeremos autores invitados
en este momento de de yo grabar Este
vídeo te hago un adelanto de cuál va a
ser el próximo post El próximo post va a
ser un caso de éxito vale una serie de
hes de Nicho vamos a decir muy bien
posicionadas con el método rangan Ren
rank and rent es posicionar nichos
locales nichos que atacan palabras clave
locales y alquilarlas en Google para
recibir un ingreso pasivo o semip pasivo
atacando keywords como pintores Málaga
paneros Barcelona yo que sé vale
tapiceros e yo que sé Madrid lo que sea
vale os vais a ver un post caso de
estudio y Bueno pues nada más que
tenemos muchas sorpresas muy chulas
tenemos algunos contenidos ya pensados
muy chulos Sergio canales también que es
un crack del mundo del seo trabaja
en mi empresa fue un alumno caso de
éxito de mentoría co3 lo reventó vale
con sus ingresos con webs de Nicho
también tiene un post muy chulo asignado
dentro de unas pocas semanas para
publicar en bloger 3 en fin quiero
empezar a mover esto y nada más si tú
disfrutas de una lectura romántica
dentro del mundo del seo simplemente que
sepas que vamos a empezar poco a poco
otra vez a publicar contenidos vemos en
bler 3 chao
[Aplausos]
chao